Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Avec du maquillage rouge sur mon visage,
Je serai ta mariée.
Je casse une branche de saule,
rester à tes côtés.
Emprunter un rayon de soleil,
pour réchauffer mon cœur.
Avec du maquillage rouge sur mon visage,
Je serai ta mariée.
Dommage.
Ce n'est pas moi qui voulais te déranger.
Ce sont ces deux-là qui m'ont fait venir ici.
Si tu veux prendre quelqu'un, prends-le.
Ne me prends pas, ma sœur.
Quoi...
Que se passe-t-il?
C'est de la poudre Mirage.
Poudre Mirage ?
Il semble que quelqu'un ait peur que Ziyan soit oublié,
alors ils ont eu recours à ces stratagèmes.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Je n'ai aucune rancune contre elle.
Si elle revenait, elle chercherait Hong Jie.
Pourquoi me chercherait-elle ?
Hong Jie ?
Bien...
Boss Hu était à l'origine le client de Hong Jie.
Ziyan l'a volé.
Hong Jie la détestait avec passion.
Elle aurait aimé pouvoir la manger vivante.
Avec Ziyan mort,
Hong Jie était le plus heureux.
Mais être heureux ne servait à rien.
Les clients que Ziyan avait gâtés
je ne reviendrais pas vers elle.
Hong Jie détestait les tripes de Ziyan.
Avec du maquillage rouge, je serai ta mariée.
Cassez une branche de saule pour rester à vos côtés.
Emprunter un rayon de soleil...
Cette voix ne ressemble pas à celle d'un fantôme.
Allons voir ça.
Je t'attends, quand les fleurs refleuriront.
Une grue pliée pour vous accompagner au loin.
Ziyan ! Ziyan est de retour !
Non...
Pourquoi porte-t-elle la robe de Ziyan ?
Hong Jie.
Ziyan chantait aussi souvent cette chanson.
Ziyan aurait-il vraiment pu revenir ?
Hong Jie.
Hong Jie devient-il fou ?
C'est tellement effrayant.
Hong Jie, réveille-toi !
Hong Jie !
Hong Jie, ça va ?
Comment va-t-elle ?
Hong Jie.
Hong Jie, réveille-toi !
Hong Jie !
Laisse-moi t'aider à te relever, Hong Jie.
La grue en papier de Ziyan.
Ziyan, petite sorcière !
Tu t'es battu contre moi pour les hommes quand tu étais en vie.
Tu ne me laisses même pas me reposer maintenant que tu es mort.
Qu'est-ce que le fait que tu te sois fait larguer a à voir avec moi ?
Si vous en avez le courage, poursuivez cet homme !
Ziyan a été larguée par un homme ?
Ziyan ne s'est-il pas suicidé ?
J'ai peur que ce ne soit pas si simple.
Pourquoi se suiciderait-elle sans raison ?
Elle avait simplement des ambitions trop élevées.
Les hommes vont et viennent dans les boîtes de nuit.
Tout cela n'est qu'un acte.
Pensait-elle vraiment que quelqu’un nous marierait ?
À quoi pensait-elle ?
Ziyan, laisse-moi te dire.
Vous vous êtes trompé de personne.
Si tu oses me hanter à nouveau,
Je disperserai tes cendres.
Je ne te laisserai pas partir, même dans la mort.
Laisse-moi te demander.
Avec qui Ziyan interagissait-il habituellement ?
Tu t'attends à ce que je parle simplement ?
Sans rien recevoir en retour ?
Tout est à toi.
Dis-moi juste quelque chose d'utile.
Je ne manquerai pas de vous confier des affaires plus tard.
Suis-moi.
À l'époque,
J'étais le danseur le plus populaire du Grand Monde.
Tout le monde devait m'appeler Hong Jie.
Jusqu'au jour où,
une jeune fille nommée Ziyan est arrivée.
Quand Ziyan est arrivé pour la première fois,
elle n'était qu'une étudiante.
Elle ne savait rien.
Mais cette fille...
elle était vraiment faite pour ce métier.
Talentueux et débrouillard.
Elle a appris très vite.
Bonjour Hong Jie.
Bonjour.
Hong Jie, tu es si belle aujourd'hui.
Tes cheveux sont superbes aujourd'hui.
Bonjour Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Tu es là ! Tu es si belle aujourd'hui.
Tellement beau. Très bien.
Hong Jie.
Cette fille s'appelle Ziyan.
Je te la laisse.
Apprenez-lui les ficelles du métier.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Quelle autre raison pourrait-il y avoir ?
Les temps sont durs, j'essaie juste de m'en sortir.
Je peux encore obtenir un bon prix tant que je suis jeune.
Que peux-tu faire ?
JE...
Je ne sais rien faire.
Mais je peux apprendre.
Apprendre?
Notre métier n’est pas facile à apprendre.
Il faut perdre sa fierté et oser.
Hong Jie.
Viens avec moi.
Continue.
Ziyan était intelligent et jeune.
Elle apprenait vite.
Elle a gravi les échelons très rapidement.
Je la détestais.
J'étais jaloux d'elle.
Mais en plus de l’accepter,
je ne pouvais rien faire.
Bravo!
Ziyan est devenu de plus en plus populaire.
De nombreux clients dépenseraient une fortune
juste pour la voir.
Un dicton répandu parmi les clients.
Ils appelaient Ziyan le renard aux mille visages.
Le Ziyan que tout le monde a vu
c'était complètement différent.
Qui n’a jamais été célèbre auparavant ?
Je connais trop bien ce sentiment.
Quand tout le monde vous entoure,
tu as l'impression d'être juste une coquille vide.
Je me suis rempli d'argent.
Mais Ziyan est tombée amoureuse d'un homme.
Le plus grand tabou dans notre domaine d'activité
c'est tomber amoureux d'un client.
Ziyan a franchi la ligne.
Qui est cet homme ?
Peu importe qui il est.
Ce qui compte c'est...
Ziyan, pour garder son amour,
bientôt prié pour la bénédiction de l'esprit du renard.
Renard blanc gracieux, avec neuf queues majestueuses.
Chez moi, les invités d'honneur sont rois.
Que cette union apporte la prospérité.
Entre le ciel et l’homme, que cela soit fait.